‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪TẬP CUỐI
‪Anh không biết là từ khi nào.
‪Anh đoán là từ lúc...
‪nhìn vào đôi mắt của Eun U.
‪Anh phải chịu đựng để tồn tại.
‪Nếu anh không nén cơn giận và cảm xúc,
‪ai biết được anh sẽ làm gì?
‪Anh có bao giờ nghĩ đến việc...
‪bỏ rơi Eun U không?
‪Thế thật điên rồ.
‪Anh đã kiềm chế bản thân.
‪Suốt cuộc đời này, hành động của anh,
‪lời nói của anh,
‪và cả suy nghĩ của anh.
‪Chúng giúp anh vượt qua tất cả.
‪Nếu nói anh không nghĩ về thời gian đó...
‪hay về mẹ Eun U thì là nói dối.
‪Anh biết là khó tin,
‪nhưng anh không cảm thấy gì cả.
‪Đôi khi việc đó khiến anh buồn.
‪Hôm anh say rượu,
‪anh thấy khó mà đè nén cảm xúc.
‪May là anh không thế.
‪Không phải chỉ mỗi Eun U.
‪Em chắc là
‪anh cũng muốn khuyên nhủ bản thân.
‪Cảm ơn em.
‪Em mới phải cảm ơn.
‪Chắc anh buồn lắm,
‪nhưng anh vẫn hiểu cảm xúc của em.
‪Nguội một chút rồi. Uống thôi.
‪Anh nên uống hết đi.
‪Xin lỗi miệng là một việc,
‪nhưng không thể là tất cả.
‪Đi thôi.
‪Anh từ chối à?
‪Không phải thế.
‪Anh không hay như vậy.
‪Đó là một sai lầm.
‪Không phải làm thế thì anh giống người ư?
‪Khiến anh trông dễ gần hơn.
‪Mà anh nên được bỏ qua một lần chứ.
‪Chẳng phải hơi vô nhân tính
‪khi trừng phạt anh...
‪vì lần đầu phạm lỗi ư?
‪Anh nói nhiều thật đấy.
‪Em đăng ký cho anh
‪vào trung tâm cai rượu nhé?
‪Một tuần?
‪Hai tuần là quá lâu.
‪Chỉ uống mỗi tháng một lần.
‪Mỗi tháng một lần? Không được!
‪Trung tâm cai rượu vậy.
‪Được rồi. Anh sẽ không uống nữa.
‪Một ngụm cũng không.
‪Vi phạm đi rồi em khỏi cưới anh luôn.
‪CẤM UỐNG RƯỢU.
‪NẾU VI PHẠM THÌ HỦY HÔN ƯỚC VỚI JEONG IN.
‪NGÀY 26 THÁNG 6 NĂM 2019, YU JI HO
‪Bố cháu...
‪đang cân nhắc
‪vị trí tốt nhất dành cho bác.
‪Không cần đâu.
‪Anh biết tôi không tham thế mà.
‪Tôi chỉ muốn có cơ hội
‪đóng góp sức mình cho quỹ từ thiện.
‪Tôi chẳng mong gì hơn thế.
‪Tôi không biết
‪anh thích quỹ từ thiện đến vậy đấy.
‪Thật buồn khi nghe anh nói thế.
‪Vậy con gái anh
‪có định lấy con trai tôi không?
‪Anh nghĩ sao?
‪Anh có đồng ý chúng nó cưới nhau không?
‪Quyết định đó là tùy hai đứa.
‪Chúng ta chỉ là cha mẹ thôi.
‪Cha mẹ thì phải làm sao?
‪Chúng ta tôn trọng dõi theo
‪khi con cái quyết định
‪và ủng hộ chúng nó.
‪Đó là cách tôi đối xử với con gái tôi
‪từ trước đến nay.
‪Bác nói đúng ạ.
‪Kết hôn nên do bọn cháu quyết định.
‪Cháu nghĩ hôm nay
‪gặp nhau thế này là rất tuyệt.
‪Jeong In và cháu
‪sẽ kết hôn trước khi hết năm.
‪Nếu cân nhắc thời tiết,
‪mùa thu sẽ là lúc đẹp nhất.
‪Bác và bố nghĩ sao ạ?
‪Bố em mới là vấn đề.
‪Em chưa từng quá lo lắng về mẹ.
‪Dù bên ngoài mẹ em không thể hiện,
‪nhưng chắc là
‪quyết định này cũng khó khăn.
‪Sẽ còn khó hơn đối với bố em.
‪Anh không muốn chúng ta vội vã.
‪Không phải vậy.
‪Đây không phải chỉ là chuyện của em.
‪Em ghét phải khiến anh trông như kẻ xấu.
‪Nếu nói không sao thì là nói dối.
‪Tuy nhiên,
‪chuyện đó không tổn thương
‪lòng tự trọng của anh.
‪Sao anh có thể ổn
‪khi gia đình em không chấp nhận anh?
‪Bởi vì em đó.
‪Em chấp nhận anh mà.
‪Sao? Nghe không chân thành ư?
‪Em nghĩ là có.
‪Đúng, anh nói đúng.
‪Đúng là bữa ăn ngon.
‪Con gái anh
‪thật sự sẽ lấy con trai tôi chứ?
‪Tôi tưởng chúng ta nói xong rồi mà,
‪sao anh còn nhắc lại chứ?
‪Anh biết tôi còn không tin tưởng
‪con trai mình mà,
‪nên làm sao tôi tin được con anh?
‪Nếu là như vậy,
‪tôi xin nói mình cũng không hoàn toàn
‪tin tưởng Gi Seok.
‪Vậy anh cứ nói
‪chuyện kết hôn của hai đứa làm gì?
‪Gi Seok mới là người thúc giục.
‪Jeong In nhà tôi còn chẳng thèm nhắc đến!
‪Tôi mừng vì con bé còn có lương tâm.
‪Gi Seok chắc cũng có bí mật mà.
‪Anh bảo là
‪con trai tôi cũng phản bội con bé ư?
‪Ai biết?
‪Nếu tôi mà biết trước,
‪tôi cũng đã chụp ảnh rồi.
‪Anh đang thách thức tôi đấy à?
‪- Anh nghĩ tôi sợ à?
‪- Sếp!
‪- Lại đây!
‪- Bỏ tôi ra!
‪- Thật đấy à?
‪- Này!
‪- Cái gì...
‪- Sếp.
‪Có chuyện gì vậy ạ?
‪- Bỏ tôi ra.
‪Tôi phục vụ anh đủ rồi!
‪Gì cơ? Anh điên à?
‪- Bác ơi, làm ơn.
‪- Sếp!
‪- Tôi được phép nói điều mình nghĩ!
‪- Sếp.
‪- Anh biết tính tôi mà.
‪- Vâng.
‪- Tôi không thể đi.
‪- Anh nghĩ tôi không nóng tính à?
‪- Chúng ta nên đi.
‪- Để tôi bỏ cái này ra.
‪- Trời.
‪- Đừng làm vậy.
‪- Lại đây.
‪- Được, đánh nhau đi.
‪- Trời ơi.
‪- Bố ơi, xin bố.
‪- Vậy thì lại đây!
‪- Này!
‪- Cái quái gì đây?
‪- Coi như anh gặp may.
‪- Đừng mơ nhé!
‪- Đi thôi.
‪- Coi như anh cũng gặp may!
‪- Anh!
‪Ông ta nghĩ mình là ai?
‪Nếu còn trẻ,
‪tôi đã đánh bại được ông ta rồi.
‪Ông ta nghĩ gả được con gái
‪là mục tiêu duy nhất của tôi.
‪Đúng là trò đùa.
‪- Có chuyện gì vậy? Đi lối này.
‪- Vâng, thưa bác.
‪Ôi trời.
‪Không thể tin nổi.
‪- Bước cẩn thận nhé.
‪- Lối này.
‪Ôi trời! Sao ông ấy say thế này?
‪Không thể tin nổi ông.
‪Cháu giúp bác được không?
‪Ôi trời.
‪Trời ơi.
‪- Cảm ơn cháu.
‪- Không sao ạ.
‪- Không, đợi đã.
‪- Không có gì ạ.
‪Cháu cảm ơn.
‪Bác mới phải cảm ơn cháu.
‪Bố cháu cũng về nhà an toàn chứ?
‪Vâng, tài xế của bố vừa gọi ạ.
‪Phải. Cảm ơn cháu vì lần này.
‪Mà này,
‪sao ba người lại cùng gặp nhau ăn tối?
‪Đã hẹn trước rồi ư?
‪Vâng.
‪Đã đến lúc hai nhà bàn chi tiết
‪về đám cưới bọn cháu rồi ạ.
‪Bác gái,
‪cháu nhất định phải cưới Jeong In ạ.
‪Đợi đã.
‪Chúng ta đang nói về kết hôn đấy.
‪Điều hai đứa muốn phải là ưu tiên.
‪Cháu làm vậy vì cô ấy.
‪Bác không hiểu ý cháu.
‪Cô ấy không nên ở bên Ji Ho.
‪Bác biết cậu ta đang ở tình thế khó khăn.
‪Khi nghĩ về chuyện đó,
‪cháu lại thấy buồn cho cậu ta.
‪Nhưng không phải.
‪Cậu ta...
‪không phải người đàng hoàng.
‪Cháu tưởng cháu cũng hiểu cậu ta,
‪nhưng thật sự không nên
‪trông mặt mà bắt hình dong.
‪Bác có biết về ảnh chụp không ạ?
‪Bác biết đấy, chuyện là...
‪vì cháu không có câu trả lời chắc chắn
‪về chuyện kết hôn,
‪nên bố cháu đã lo lắng.
‪Ông ấy
‪đã tự mình tìm hiểu để bảo vệ cháu.
‪Ji Ho...
‪tình cờ lại ở đó vào sai thời điểm.
‪Bố cháu cũng rất sốc, bác biết mà.
‪Ông ấy lo bọn cháu không lấy nhau...
‪Ừ, bác hiểu.
‪Ý cháu là sao khi nói Yu Ji Ho
‪không đàng hoàng?
‪Cậu ta đến chỗ làm của cháu.
‪Cậu ta đe dọa cháu
‪bằng những bức ảnh chụp.
‪- Cậu ta đe dọa cháu?
‪- Vâng.
‪Cậu ta nói là
‪không sợ bất cứ cái gì trên đời...
‪và sẽ khiến bố cháu phải trả giá.
‪Ý cậu ta là sao?
‪Ai biết cậu ta sẽ làm gì?
‪Có lẽ cậu ta muốn tống tiền.
‪Trời.
‪Nhưng bác đừng lo.
‪Cháu sẽ dẫn dắt Jeong In
‪quay về vị trí của cô ấy.
‪Khi đó Ji Ho sẽ ra khỏi cuộc đời cô ấy.
‪- Phải rồi.
‪- Để tôi.
‪Chào Jeong In.
‪Mẹ em muốn gặp anh, Ji Ho.
‪Khi nào?
‪Anh sẵn sàng nổi dậy rồi, đúng không?
‪Nếu cần thiết.
‪Vậy sao anh bình tĩnh thế?
‪Anh cũng có trốn được đâu.
‪Em thích thái độ đó.
‪Được rồi, em sẽ báo anh
thời gian và địa điểm.
‪Jeong In, đợi đã.
‪Vâng?
‪Anh muốn dẫn Eun U theo nữa.
‪Làm vậy có sai không?
‪Không phải thế.
‪Em không muốn anh thấy nặng nề.
‪Một lúc nào đó anh sẽ phải giới thiệu nó,
đúng không?
‪Đáng lẽ em phải nghĩ đến trước.
‪Được, cứ làm vậy đi.
‪Anh thích thế.
‪Thích gì cơ?
‪Khi em nghĩ đây là ý của cả hai ta.
‪Mới chỉ là khởi đầu thôi,
‪nên anh đừng háo hức vội.
‪Không có đâu.
‪- Tuyệt vời.
‪- Có gì đâu.
‪- Không phải cậu.
‪- Bạn trai cậu cơ.
‪Sao không phải tớ?
‪- Hoàn cảnh anh ấy không hề giống cậu.
‪- Chuẩn.
‪Anh ấy nên sợ, nhưng lại dũng cảm
‪giới thiệu con trai mình trước.
‪Chính xác.
‪Làm bố mẹ rồi có khác.
‪Họ cùng tuổi nhưng hoàn toàn khác nhau.
‪Tớ cũng công nhận đó là ý hay.
‪Muộn quá rồi.
‪Lần sau tớ qua,
‪tớ nên mua gì đó ở nhà thuốc.
‪- Mua một vài thứ đi.
‪- Hiểu rồi.
‪Đừng quên mang ví nhé.
‪Nghiêm túc à?
‪Con có chắc chắn không?
‪Không phải như vậy
‪sẽ khiến mọi người ngại à?
‪Ông nghĩ sao?
‪Tôi đồng ý.
‪Bà ấy muốn tìm hiểu con trước.
‪Chẳng phải mang Eun U theo sẽ rất ngại ư?
‪Không có Eun U
‪thì không thể thấy con thật sự.
‪Bố hiểu, nhưng...
‪Có lẽ con nghĩ vậy vì con là bố Eun U.
‪Bây giờ có thể gia đình con bé thích con,
‪nhưng không có nghĩa
‪là họ cũng sẵn sàng chấp nhận Eun U.
‪Jeong In đồng ý với con rồi ạ.
‪Hơn nữa, con tin là
‪dù vấn đề nhỏ đến mức nào,
‪bọn con cũng nên cùng nhau
‪trực tiếp đối diện.
‪Bố vào đi ạ.
‪Khi nào về đến nhà con sẽ gọi.
‪Bố không nghĩ mình làm bố được như con.
‪Bố nói gì thế?
‪Bố đã dạy con rất nhiều.
‪Bố thật sự tự hào về con, Ji Ho.
‪Vậy con đi đây ạ.
‪- Lái xe an toàn nhé.
‪- Vâng.
‪Bố vào đi ạ.
‪Sao con vẫn ở đây?
‪- Cứ về đi.
‪- Con cần câu trả lời.
‪Sao con có thể cưới cô gái
‪đang ở bên người đàn ông khác?
‪Giả sử con làm thế đi.
‪Con sẽ có thể yêu cô ấy suốt đời à?
‪Duy trì hôn nhân mới quan trọng chứ.
‪- Đồ ngốc.
‪- Tại sao...
‪Tại sao bố lại phá hỏng chuyện của con?
‪Sẽ không có vấn đề gì
‪nếu bố không chụp chỗ ảnh kia!
‪Con đang đổ lỗi cho bố đấy à?
‪Là lỗi của con ư?
‪Họ đều buồn vì ban đầu bố không chấp nhận,
‪và hôm nay bố xô xát với bố cô ấy.
‪Bố đang giúp con hay phá hoại con đây?
‪Hôn nhân quan trọng với con đến thế à?
‪Lòng tự trọng của con đâu?
‪Đây không phải lúc để lo về lòng tự trọng.
‪Tên khốn kia đang đe dọa chúng ta
‪với đống ảnh bố chụp.
‪Bọn con phải kết hôn vì bố nữa.
‪Con phải ép cô ấy vào lễ đường.
‪Bố có mạo hiểm
‪danh tiếng tạo dựng từ trước đến nay
‪vì chuyện này không?
‪Bố chẳng hiểu tình hình gì cả.
‪Không thể tin nổi.
‪Giống tính cậu ấy thật.
‪Cậu ấy có làm hỏng
chuyện mình quan tâm bao giờ chưa?
‪Cậu ấy sẽ là người đầu tiên kết hôn
‪trong hội bạn bè.
‪Mới chỉ ra mắt gia đình thôi.
‪Đến cậu còn chẳng được thế.
‪Lại nữa à?
‪Cậu thì có chắc?
‪Để xem ai kết hôn sau Ji Ho.
‪Sẽ là tớ thôi.
‪Cửa đang mở.
‪Chào buổi sáng.
‪Đang đi lên.
‪Có chuyện gì về Ji Ho thế?
‪À, chỉ là...
‪Em nghĩ cậu ấy sắp kết hôn.
‪Cửa đang đóng.
‪- Cảm ơn. Tạm biệt.
‪- Bảo trọng.
‪Đúng là Si Hoon.
‪Tặng chị một đống quà cho em bé
‪cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
‪Sao anh ta ngốc như thế này
‪mà thành nha sĩ được?
‪Đừng mở cái gì hết.
‪Đáng lẽ hôm đó chị nên tố cáo.
‪Ý em là sao?
‪Hai người nói gì vậy?
‪Chẳng phải chỉ là kiện thôi ư?
‪Chị sẽ kể cho em sau.
‪Chị kể luôn đi.
‪Còn chuyện gì em chưa biết?
‪Là chuyện gì?
‪- Chị sẽ kể sau.
‪- Kể cho em đi.
‪- Chị kể luôn đi.
‪- Jeong In.
‪Qua đây.
‪Si Hoon bạo hành chị Seo In.
‪ĐƠN LY HÔN
‪Được rồi, mình ký rồi.
‪Đừng quên phải lịch sự
‪khi gặp người lớn nhé.
‪Nghe lời bố nữa.
‪Không được quậy phá.
‪Đi chơi vui vẻ, được chứ?
‪Chơi vui nhé, cún con của bà.
‪Tạm biệt.
‪TIỆM GIẶT LÀ PYEONGCHANGSA
‪Ji Ho đến rồi ạ.
‪Mẹ.
‪Chào cháu, Eun U.
‪Eun U!
‪Chào cháu, lâu rồi không gặp.
‪Đây rồi.
‪Hân hạnh gặp cả nhà. Cháu là Yu Ji Ho.
‪Ừ, rất vui được gặp cháu.
‪Bỏ qua màn chào hỏi nhé.
‪Chúng ta cũng từng gặp rồi.
‪Vâng, lâu rồi không gặp cô.
‪Eun U, đây là mẹ cô.
‪- Chào bà đi nào.
‪- Cháu chào bà ạ.
‪Cháu cúi chào giỏi quá.
‪- Chào cháu.
‪- Cháu chào cô ạ.
‪Cháu nhớ cô không? Mình từng gặp nhau rồi.
‪Cô là em gái ạ.
‪Đúng là cậu nhóc thông minh!
‪Đây. Cháu uống nước đi.
‪Đồ ăn có ngon không?
‪Mẹ, mẹ đốt một lỗ
‪xuyên qua mặt Ji Ho bây giờ.
‪Thôi nào.
‪Bác cứ thoải mái đi ạ.
‪Cháu sẽ trả lời mọi câu hỏi của bác.
‪Một bữa cơm không đủ để biết hết
‪mọi chuyện về cháu.
‪Chúng ta cứ từ từ
‪từng bước một.
‪Tôi biết khá nhiều điều về anh đấy.
‪Mong cô nhẹ tay.
‪Còn tùy vào chị Jeong In.
‪- Đáng bao nhiêu tiền?
‪- Em muốn chết à?
‪Eun U, cháu ăn xong chưa?
‪Ra ngoài chơi với dì Jae In không?
‪- Dì?
‪- Em có phải em gái anh ấy đâu.
‪Cháu muốn đi không?
‪Được, đi nào.
‪Giày của cháu đây.
‪Mẹ sẽ hỏi anh dồn dập,
‪nên em sẽ chặn những gì không cần thiết.
‪Em như thế này
‪chỉ làm anh ấy yếu thế thôi.
‪Sao chị lại như vậy?
‪Chị là người cũng muốn gặp anh ấy mà.
‪Thực ra, tôi muốn xin vài lời chỉ dẫn
‪vì anh nhiều kinh nghiệm hơn.
‪Tôi không biết nhiều lắm
‪vì bố mẹ tôi nuôi dạy thằng bé.
‪Nhưng tôi rất vui được chia sẻ
‪điều mình biết.
‪Tôi tò mò một thứ.
‪Anh đã nghĩ gì
‪khi phải lo liệu mọi chuyện?
‪Dù tôi có nói
‪phần lớn là bố mẹ tôi nuôi dạy thằng bé,
‪nhưng nó vẫn là con tôi.
‪Nó sống trên đời
‪mà chỉ có tôi để làm gương,
‪nên tôi không thể gục ngã.
‪Với Jeong In cũng vậy.
‪Cô ấy đặt trọn niềm tin ở tôi,
‪nên tôi sẽ bảo vệ cô ấy bằng mọi giá.
‪Phụ nữ nhà em hay khóc lắm.
‪Chào mừng quý khách.
‪Si Hoon?
‪Ôi trời.
‪Anh làm gì ở đây thế?
‪Sao ban ngày ban mặt
‪lại uống rượu thế này?
‪Tôi chuẩn bị ly hôn.
‪Gì cơ?
‪Bảy mươi phần trăm lý do là...
‪Đươc rồi. Là 50 phần trăm.
‪Anh cũng có lỗi một nửa đấy.
‪Tôi ư?
‪Đúng, anh.
‪Nếu anh đồng ý cho tôi khoản vay,
‪hoặc là cưới Jeong In sớm hơn,
‪tôi đã có đủ thời gian để cân bằng lại.
‪Anh chỉ nói là sẽ xem xét và làm tốt hơn.
‪Vậy còn anh thì sao?
‪Anh chỉ biết nói là sẽ giúp tôi thôi.
‪Anh nói sẽ ủng hộ tôi và bảo tôi đừng lo,
‪nhưng anh đã làm gì thật chưa?
‪Anh đã làm gì nào?
‪Tên khốn này...Làm một ly không?
‪Ăn nhiều vào.
‪Trao đổi nhận xét rồi kết thúc đi.
‪Nếu kéo dài thì sẽ ngại lắm.
‪Ôi trời.
‪Trước hết,
‪hôm nay hẳn là không thoải mái.
‪Cảm ơn cháu vì đã rất thấu đáo
‪mặc dù không thoải mái.
‪Và quan trọng hơn hết,
‪bác phải nói là khi bác biết
‪cháu sẽ dẫn con trai đến,
‪lúc đầu bác hơi bực bội, nhưng...
‪Bác không biết nói thế nào.
‪Bác rất cảm động...
‪vì bác cũng làm mẹ.
‪Cháu rất cảm kích ạ.
‪Bác đã có thể từ chối,
‪nên cảm ơn bác vì đã thấu hiểu.
‪Và chuyện này hẳn là
‪có hơi không thoải mái và ngại ngùng.
‪Cảm ơn bác đã tốt bụng và đón nhận.
‪Cảm ơn cô.
‪Không, cảm ơn anh. Tôi nói thật đấy.
‪Tôi nghĩ từ giờ sẽ làm phiền Ji Ho nhiều.
‪Lúc nào cũng được.
‪Không, chị phải xin phép em trước.
‪- Ôi trời.
‪- Trời ơi, chị phiền phức thật.
‪- Con bé này...
‪- Trời ạ, này.
‪Mẹ đã bảo rồi.
‪Cậu ấy trưởng thành hơn con nhiều.
‪Đừng ngốc nghếch nữa.
‪Nhưng mà...
‪Và chắc cháu cũng biết rồi,
‪còn phải cố gắng nhiều
‪mới thuyết phục được bố Jeong In.
‪Vâng, cháu đã sẵn sàng.
‪Cháu thì không sao,
‪nhưng có thể Jeong In sẽ khổ.
‪Không đâu.
‪Mẹ.
‪Seo In và Jae In.
‪Con có thể làm được.
‪Ta sẽ cùng vượt qua.
‪Ta sẽ đợi bố thay đổi suy nghĩ
‪và chấp nhận Ji Ho.
‪Mẹ à, con sẽ luôn nhớ lời khuyên của mẹ.
‪Con biết...
‪những điều ta không lường trước được
‪có thể xảy ra,
‪và có thể sẽ có những lúc
‪ta hối hận với quyết định của mình.
‪Nhưng mọi người biết không?
‪Con sẽ vẫn ổn...
‪vì con có Ji Ho bên cạnh.
‪Con sẽ than với anh ấy
‪và anh ấy sẽ làm con thấy tốt hơn.
‪Và thoắt một cái...
‪là con sẽ vui trở lại.
‪Anh vẫn cứ nói là mình không hề có lỗi à?
‪Tại sao lại là lỗi của tôi khi anh ly dị?
‪Còn phải nói bao nhiêu lần?
‪Anh làm tôi khó chịu rồi đấy.
‪Anh đã nói sẽ giúp tôi cưới Jeong In mà.
‪Anh bảo tôi cứ tin ở anh.
‪Và điều gì xảy ra?
‪Người nói câu đó đâu rồi?
‪Trời ơi, cái quái gì vậy?
‪Xem anh ăn nói với tôi kìa.
‪Thôi được rồi.
‪Muốn tôi nói năng lịch sự à?
‪Anh có biết
‪bây giờ tôi cảm thấy thế nào không?
‪Thật tình, tôi chưa từng nghĩ
‪một kẻ thảm hại như Yu Ji Ho lại...
‪Ai? Yu...Gì cơ?
‪Sao cô ấy có thể so sánh tôi với Ji Ho?
‪Chuyện gì thế? Tình địch xuất hiện à?
‪Tình địch cái khỉ gì.
‪Không có tình địch nào hết.
‪Tên khốn đó...
‪ngay từ đầu đã không xứng.
‪Phải nói là chuyện này rất bất ngờ đấy.
‪Ngạc nhiên ghê.
‪Cậu ta không thể bằng tôi.
‪Jeong In, em vợ tôi,
‪đang hẹn hò với người khác sao?
‪Sao giờ anh mới nói với tôi?
‪Lẽ ra anh nên nói sớm hơn.
‪Anh thì làm được gì?
‪- Anh sẽ...
‪- Hả? Hỏi kiểu gì thế?
‪Tôi sẽ nói với cả nhà.
‪Rồi sau đó thì sao nào?
‪Vợ tôi sẽ chuyển sang chú ý đến Jeong In,
‪như thế sẽ giúp tôi
‪có thêm chút thời gian. Và để làm gì?
‪Để hàn gắn mọi thứ.
‪Kế hoạch đúng hay luôn.
‪Nhưng mỗi khi tôi nghĩ ra kế hoạch lớn,
‪anh luôn...Anh chẳng giúp được gì cả.
‪Này, tôi vừa nảy ra một ý.
‪Hãy làm thế này. Nghe nhé?
‪Chiến lược có lợi cho cả đôi bên.
‪Tôi sẽ nói với bố mẹ Seo In
‪là chúng tôi sẽ ly hôn.
‪Sau đó thì sao?
‪Họ sẽ không muốn anh và Jeong In
‪hủy kế hoạch kết hôn.
‪Họ sẽ tiếp tục gây áp lực
‪để hai người kết hôn sớm.
‪Như thế tôi sẽ có thêm thời gian
‪để cứu vãn cuộc hôn nhân của mình.
‪Như người ta nói,
‪"Chúa giúp người biết tự giúp mình."
‪"Gia đình là cội nguồn hạnh phúc." Đúng.
‪Đấy, kế hoạch quá tuyệt luôn.
‪Anh nghĩ sao? Nói tôi nghe xem.
‪Phải nói là...
‪càng nghe anh nói...
‪Kế hoạch quá tuyệt nhỉ?
‪Đi vệ sinh à?
‪Không.
‪Chuyện ai người nấy lo đi, Si Hoon.
‪Trời, ý anh là gì...
‪Này, nghe tôi đi.
‪Nhà vệ sinh ở hướng kia mà.
‪Này!
‪Anh xong đời rồi.
‪MẸ MONG CON CHỈ THẤY, NGHE, NÓI
‪VÀ MƠ NHỮNG ĐIỀU ĐẸP ĐẼ
‪Mẹ hứa sẽ bảo vệ con mãi mãi.
‪Cô đang nghĩ gì thế?
‪Lý do tôi về nước.
‪Cô nói cô không muốn học nữa mà.
‪Tôi tưởng đó là lý do,
‪nhưng tôi đã học được một bài học.
‪Bài học gì?
‪Sao hả?
‪Hôm nay anh không phạm lỗi.
‪Không, anh chỉ...
‪không thể tin là lại có ngày này.
‪Em cũng thích thú
‪với diễn biến cuộc đời mình.
‪Bố à.
‪Sao?
‪Bố và cô giáo sẽ kết hôn à?
‪Ừ. Sao con lại hỏi? Con thấy lạ sao?
‪Vậy...
‪cô ấy sẽ trở thành mẹ con à?
‪Ừ.
‪Đúng, cô sẽ là mẹ cháu.
‪Anh sẽ tốt với em.
‪Không, đừng nói vậy.
‪Cả ba chúng ta sẽ cùng vượt qua.
‪Cô cứ bảo tôi phải hẹn hò mà.
‪Sao lại ngăn tôi kết hôn?
‪Tôi cũng cần phải sống.
‪Tốt nhất đừng kết hôn.
‪Tôi sẽ không đến dự
‪hay đi tiền mừng cưới đâu.
‪Cô lo anh ấy sẽ bỏ việc à?
‪Không có chuyện đó đâu.
‪Anh sẽ chuyển đến khu nào?
‪Anh phải nghĩ về trường của Eun U nữa.
‪Vài năm tới mới phải nghĩ.
‪Và tôi sẽ tiếp tục làm ở đây
‪dù có sống ở đâu.
‪Vậy ký cam kết đi.
‪Đừng hòng nhé.
‪Anh ấy thật sự giữ lời
‪và không hề uống rượu.
‪Đúng là bảo sao nghe vậy.
‪Cô không thấy à?
‪Anh ấy sẽ sợ vợ lắm cho xem.
‪Ai?
‪- Anh.
‪- Anh đấy.
‪Trời ơi.
‪Ký cam kết đi.
‪- Đã bảo là không mà.
‪- Ký đi.
‪- Về chuyện hôm trước...
‪- À, phải rồi.
‪Hôm trước tôi đã quá chén.
‪Xin lỗi về chuyện đó nhé.
‪Cũng là lỗi của tôi.
‪Chuyện cũng đã rồi. Bỏ qua đi.
‪Tôi muốn nói về...
‪Anh nghĩ sao nếu được...
‪làm giám đốc sau khi về hưu?
‪Tôi đâu thể cho anh vị trí của tôi được.
‪Thế sẽ điên rồ lắm.
‪Anh nghĩ sao?
‪Tôi không đủ năng lực.
‪Chắc tôi không đủ năng lực,
‪nhưng chuyện đó...ý là...
‪Thôi nào. Đừng vòng vo nữa.
‪Anh không muốn sao?
‪Trời, không phải thế. Tôi không có ý đó.
‪Anh biết đấy,
‪tôi không rõ mình thấy thế nào nữa.
‪Anh Lee, anh vẫn khó chịu à?
‪Tôi đã nói ta nên bỏ qua đi mà.
‪Không phải ai cũng nhận được
‪lời đề nghị thế này đâu.
‪Anh hiểu rõ
‪tôi kỹ càng và khó tính thế nào mà.
‪Tôi hiểu.
‪Ừ thì...Trước hết, cảm ơn anh đã đề nghị.
‪Nhưng tôi muốn suy nghĩ trước đã.
‪Còn suy nghĩ gì nữa?
‪Anh mà tính toán dữ quá
‪thì có khi lại thua thiệt.
‪Đừng cố chấp nữa và hãy đồng ý đi
‪nếu anh còn muốn thắng.
‪Tin tôi đi.
‪Sao anh cứ cười vậy?
‪Bố nói đi ạ.
‪ Ừ thì...
‪Con và Gi Seok
‪không thể quay lại với nhau sao?
‪Bố à.
‪Con thà là một đứa con gái
‪không làm bố mẹ phải đau lòng...
‪mỗi khi cả nhà gặp nhau còn hơn là
‪sống một cuộc đời xa hoa hào nhoáng.
‪Con biết bố nặng lời với chị Seo In
‪và bố đau lòng mỗi khi gặp chị.
‪Con biết bố không vui
‪với quyết định hiện giờ của con
‪vì bố lo lắng.
‪Hãy kiên nhẫn với con, bố à.
‪Con hứa với bố.
‪Bố sẽ sớm thấy con hạnh phúc thôi.
‪Hãy tin ở con.
‪HIỆU TRƯỞNG LEE TAE HAK
‪Gi Seok.
‪Con đã làm quá đủ rồi.
‪GI SEOK
‪ANH XIN LỖI VỀ MỌI CHUYỆN
‪Anh xin lỗi về mọi chuyện.
‪Bạn à, cậu lố bịch quá đấy.
‪Ủng hộ nước nhà mới phải chứ.
‪Cậu tính phản bội à?
‪Tất nhiên. Tớ ủng hộ nước mình.
‪Nhưng trái bóng tròn mà. Trong bóng đá
‪khó mà đoán được kết cục lắm.
‪Vậy ta cá cược đi.
‪Cược thì cược. Cậu cược đội nào?
‪Thôi đi. Các cậu phải về nhà
‪ngay sau trận đấu.
‪Không, ta sẽ uống hết chỗ này.
‪Cứ về nhà đi.
‪Cậu bỏ uống thật à?
‪Không phải tự ý bỏ đâu.
‪Cô ấy bắt Ji Ho bỏ đấy.
‪Cô ấy kiểm soát cậu ta.
‪Cậu đang nói gì thế?
‪- Đấy. Tiến lên.
‪- Rồi, đá đi.
‪- Không có ai chặn. Đá đi!
‪- Được rồi. Trời!
‪- Sao?
‪- Đá! Chuyền bóng đi!
‪- Đá! Đá đi!
‪- Đá đi! Mau lên!
‪Đau quá. Đừng đánh tớ.
‪Bóng chạm khung thành.
‪- Ôi.
‪- Trời ạ.
‪Suýt thì vào.
‪Cho tớ một lon nữa nhé.
‪- Không uống thật à?
‪- Không, có đây rồi.
‪Ừ, cậu phải kết hôn mà.
‪Trận đấu kết thúc
‪là các cậu phải về ngay nhé.
‪Ừ, nghe rồi.
‪Sao hôm nay cứ cằn nhằn mãi thế?
‪Đừng cằn nhằn nữa!
‪Vâng, em sắp đi ngủ. Bạn anh đi chưa?
‪Họ đi được một lúc rồi.
Ngay khi trận đấu kết thúc.
‪Nghe có vẻ buồn thế.
‪Vì anh không được uống à?
‪Không, có lẽ anh như vậy
là vì đang nằm trên giường.
‪Được rồi. Ngủ đi.
‪Ừ, em cũng ngủ đi. Ngủ ngon nhé.
‪Vâng.
‪- Jeong In.
‪- Hả?
‪Anh yêu em.
‪Tốt, thế là xong. Ổn cả rồi. Xong rồi.
‪Trời, cậu là thiếu niêu mới lớn chắc?
‪- "Anh yêu em" á? Thấy ghê.
‪- Không, hay mà.
‪Cậu ấy phải kết thúc cuộc gọi như thế
‪để đảm bảo cô ấy bị lừa.
‪- Tớ luôn nói vậy mà.
‪- Ừ.
‪Trời ạ.
‪Dù gì thì cô ấy cũng ngủ rồi.
‪- Này, các cậu muốn ăn gì?
‪- Tớ không nghĩ thế này là đúng.
‪Tớ sẽ bảo cô ấy hai cậu ở đây
‪và ta đang uống.
‪Sao lại thế? Đừng.
‪- Sao lại phá hả?
‪- Tớ không muốn nói dối.
‪- Không được, quên đi. Biến!
‪- Khoan, chờ đã.
‪- Biến đi! Đừng hòng tố cáo.
‪- Trời ơi, khoan đã.
‪Này, đừng để cậu ấy ra.
‪- Này, nhanh lên.
‪- Được.
‪- Gọi món gì nhanh đi.
‪- Cô ấy sẽ giết tớ.
‪- Cậu không chết đâu.
‪- Cô ấy sẽ mắng.
‪- Gà chiên nhé?
‪- Ừ, gọi gà chiên đi.
‪- Ở chỗ đó.
‪- Chỗ nào?
‪- À, đúng.
‪- Chỗ giao hàng nhanh ấy.
‪- Này!
‪- Ở trong đó nghỉ chút đi.
‪Hôm nay nhà Ji Ho có tiệc sao?
‪Này, cậu không nhảy được.
‪Ý tớ là cậu chỉ biết uốn éo thôi.
‪Cho bọn tớ xem đi.
‪Cậu luôn nhảy theo Michael Jackson.
‪- Michael Jackson hả? Để tớ nhảy cho xem.
‪- Được đấy.
‪Điệu moonwalk nhé.
‪Thấy chưa?
‪- Trời.
‪- Cậu khá giỏi đấy.
‪- Nhỉ?
‪- Đúng.
‪- Xem này.
‪- Gì thế?
‪Tớ đã thấy Michael Jackson
‪ở một sự kiện của tỉnh Chungcheong.
‪- Vậy nhảy đi.
‪- Sai rồi.
‪Sai rồi. Nhìn nhé.
‪Ông ấy bước lên sân khấu.
‪Sau đó làm thế này và...
‪Rồi nhảy điệu moonwalk. Thế này này.
‪Mấy tên khốn này.
‪Đồ thần kinh.
‪- Khỏi nhảy cho rồi.
‪- Tên này thật là...
‪Hứa đi. Đừng bao giờ nhảy nữa.
‪Đừng lắc hông nữa.
‪Cậu mà đi hộp đêm là chết với tớ.
‪Gì vậy?
‪Này, dậy đi.
‪- Dậy.
‪- Trời, tại sao?
‪- Tối nay cứ ngủ ở đây đi.
‪- Dậy.
‪- Này, dậy đi.
‪- Tại sao? Cứ ngủ ở đây.
‪- Trời.
‪- Trời ơi!
‪Này.
‪Này, dậy đi. Bọn này không có uống...
‪- Sao...
‪- Không có uống nhiều.
‪Jeong In, khuya rồi sao em còn đến?
‪Lẽ ra nên gọi anh chứ.
‪Chờ đã.
‪Anh xin lỗi.
‪Yeong Jae, anh có học hay không?
‪Tôi thật sự sẽ chia tay với anh
‪nếu anh lại thi rớt nữa đấy.
‪Sao anh cứ nói không thế?
‪Rõ ràng anh không muốn lấy em.
‪- Sao em lại thế này?
‪- Trong giấy có ghi đấy.
‪Anh đã nói không thể uống,
‪nhưng họ cứ ép...
‪Anh thật hèn nhát.
‪Không muốn cưới em thì cứ nói thẳng ra đi.
‪Sao lại làm thế này?
‪- Em hơi quá lời rồi.
‪- Quá lời thế nào?
‪Hả?
‪Em quá lời thế nào? Nói đi.
‪Bụng anh đau quá.
‪Anh học đâu ra trò này? Từ Eun U à?
‪Anh đã nói xin lỗi rồi.
‪Anh không uống nữa đâu.
‪Anh nghĩ em giận vì chuyện đó hả?
‪Chỉ qua một đêm anh đã thành tên ngốc.
‪Họ mà uống thì anh phải uống thôi.
‪Anh có thể nói thật.
‪Nhưng anh lại nói họ đã về.
‪Anh nói là đang nằm trên giường.
‪Anh còn nói yêu em khi cúp máy.
‪- Anh nói thật.
‪- Nhưng còn lại là nói dối.
‪Sao anh nói dối em?
‪Anh không muốn bị mắng.
‪Thế này không đáng sợ hơn bị mắng à?
‪Anh thật sự nghĩ có thể lừa em sao?
‪Ừ.
‪Tha cho anh lần này thôi.
‪Được rồi.
‪- Nhưng em sẽ không cưới anh.
‪- Chờ đã.
‪Anh không được vào.
‪- Đây.
‪- Đưa cho anh.
‪Sao?
‪Nhột quá!
‪Đây.
‪- Cảm ơn.
‪Anh nói em không phải mua gì mà.
‪Hôm nay em thế nào? Có nên sửa gì không?
‪Em rất đẹp.
‪Em lo quá.
‪Anh phải ở bên em, biết chưa?
‪Anh chưa từng thấy em lo thế này.
‪Họ không cho anh lấy em thì sao?
‪- Xin chào.
‪- Chào cháu.
‪- Thật vui khi gặp mọi người.
‪Là cho bác gái ạ.
‪Trời ơi, không cần mua gì đâu.
‪- Cô giáo!
‪- Eun U.
‪Lại đây nào.
‪- Cháu khỏe không?
‪- Khỏe ạ.
‪Cô nhớ cháu quá.
‪Nhỡ có lúc con bé...
‪nói năng cộc lốc
‪trước mặt bố mẹ cậu ấy thì sao?
‪Mẹ còn không mong
‪nó gây ấn tượng gì với họ.
‪Miễn nó đừng phạm lỗi là được.
‪Thôi, không phiền con nữa.
‪Mẹ gọi lại sau nhé.
‪Ai vậy?
‪Seo In.
‪Lỗi gì?
‪Con bé sẽ ly hôn, còn gì nữa?
‪Chuyện đã xong rồi, nên cứ bỏ qua đi.
‪Và hãy nhớ
‪con bé mới là người thiệt thòi nhất.
‪Thế chúng ta là bố mẹ con bé
‪thì thấy thế nào?
‪Khi nói đến con cái,
‪ông hy vọng càng nhiều,
‪thì thất vọng càng lớn.
‪Chúng ta...
‪đừng hy vọng quá nhiều vào chúng
‪hay gây áp lực cho chúng.
‪Hãy là bậc cha mẹ như thế.
‪Được chứ?
‪Tôi muốn đối với con mình như vậy, ông à.
‪Ôi, trời.
‪Hay là hôm nay...
‪ta ra nhà hàng nào ngon ngon ăn tối nhé?
‪Được không?
‪- Con này tên gì?
‪- Khủng long bọc giáp.
‪Khủng long bọc giáp?
‪Ta tìm nó trong sách nhé?
‪À, đây rồi.
‪- Này, ta nên uống mừng chứ?
‪- Khuôn mặt...
‪Mẹ sẽ mắng nữa đấy.
‪- Bà ấy sẽ không mắng đâu.
‪- Ôi, khủng long bạo chúa...
‪Cháu uống rượu được đúng không?
‪Bố à.
‪Ý bố là ngày nay
‪ai mà chả thích làm vài ly.
‪Vâng, cháu cũng thích uống ạ.
‪Khỏi pha trà đi.
‪Này, con muốn uống gì?
‪- À...
‪- Ji Ho bỏ rượu rồi ạ.
‪Đó đúng là điều đáng mừng.
‪Ai nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời này thế?
‪Bố em nói đã từng gặp anh rồi.
‪Đúng, anh và ông ấy tình cờ gặp nhau
‪trước khi ông ấy tham gia Hội đồng.
‪Chắc hôm đó anh đã gây ấn tượng với ông.
‪Ông ấy hay nói về anh lắm.
‪Bố anh cũng kể nhiều về em.
‪Nghe nói em rất có năng lực.
‪Có lẽ ông ấy không biết là
‪ngày nay có nhiều giáo sư trẻ lắm.
‪Mối tình gần nhất của anh là khi nào?
‪Để anh nghĩ đã.
‪Anh thật sự không nhớ.
‪Phải rồi.
‪Một quá khứ không làm anh vui
‪thì cũng chẳng có ích gì ở hiện tại.
‪Ừ, đúng đấy.
‪Thế nào? Vậy anh có muốn kết hôn không?
‪Đó là lý do anh đến đây.
‪Và...
‪Anh đang thấy rất vui
‪vì quyết định đến đây hôm nay.
‪Cảm ơn ạ.
‪Uống từ từ thôi.
‪Nó có thể hơi bốc đồng,
‪cháu phải cẩn thận.
‪À, không. Cháu cũng bốc đồng mà.
‪Thằng bé ngủ rồi à?
‪Em không sao chứ?
‪Hình như em đã uống khá nhiều.
‪Không hề nhé.
‪Nếu không phải hôm nay
‪thì còn hôm nào để có cớ uống thế này?
‪Cháu sẽ đến thăm thường xuyên.
‪Cừ từ từ.
‪Em phải nói thật. Nhỉ?
‪Ừ, tất nhiên rồi. Đây.
‪Trời ơi.
‪Cháu thích Ji Ho
‪nhiều hơn anh ấy thích cháu.
‪Từ đầu anh ấy đã không muốn
‪hẹn hò với cháu.
‪Cháu nên nói điều này trước khi quá say.
‪Cháu biết hai bác vẫn rất lo lắng.
‪Nhưng cháu hy vọng
‪hai bác sẽ đỡ lo lắng hơn.
‪Chúng cháu sẽ quan tâm đến nhau
‪và sống hạnh phúc bên nhau.
‪Và cháu sẽ cố hết sức
‪để là người mẹ tốt của Eun U.
‪Ôi, không.
‪Sao anh không đưa em về nhà?
‪Trời ơi, chính em đòi ngủ ở đây mà.
‪Em nhậu tới bến luôn.
‪Rượu mạnh hay rượu soju gì cũng uống.
‪Phải ngăn em lại chứ!
‪Làm sao để lẻn ra ngoài?
‪Chắc mẹ anh giận lắm.
‪Đúng, bà ấy rất giận em.
‪- Chết.
‪- Bà nói sẽ không cho anh lấy em.
‪Trời ơi, phải làm sao đây?
‪Em nên làm gì?
‪Không sao.
‪Bố anh rất vui vì có bạn nhậu mới.
‪Nhưng anh nói
‪mẹ anh không cho anh lấy em mà.
‪Nhưng em vẫn sẽ lấy anh.
‪Đúng thế.
‪Mà này, anh ngủ ở đâu vậy?
‪Sao anh có thể ngủ...
‪khi biết em ở trong phòng này?
‪Lẽ ra anh nên lẻn vào.
‪Trời ơi, em thật là.
‪Phải lẻn ra thế nào đây?
‪Trước khi em đi...
‪- Đây.
‪- Em đau bụng quá.
‪- Trời ơi, bụng em...
‪- Đau bụng à?
‪- Đúng.
‪- Đau bụng sao?
‪- Ừ, thật đấy.
‪- Làm gì có.
‪- Đây, viết cam kết đi.
‪- Ôi, bụng em...
‪Thôi nào. Viết cam kết đi nhé?
‪Bụng em đau quá.
‪Trời ơi, em chết mất.
‪ANH SẼ KHÔNG BAO GIỜ NÓI DỐI.
‪NẾU VI PHẠM THÌ HỦY HÔN ƯỚC VỚI JEONG IN.
‪NGÀY 26 THÁNG 6 NĂM 2019, YU JI HO
‪EM, LEE JEONG IN,
‪SẼ CƯỚI BẰNG ĐƯỢC YU JI HO
‪NẾU KHÔNG, SẼ ĐỘC THÂN SUỐT ĐỜI
‪NGÀY 6 THÁNG 7, NĂM 2019, LEE JEONG IN
‪Cảm ơn em đã đến bên anh.
‪Mùa xuân đã mang anh đến bên em.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Em đã nói sẽ gọi anh khi về mà.
‪Xin chào,
‪anh có thuốc nào giải rượu không?
‪Em cũng cần dây thun chứ?
‪Không, hôm nay trông em đâu có tệ.
‪- Anh mở chai thuốc cho em nhé?
‪- Nếu muốn.
‪Anh không làm thế
‪với những cô có mang ví đâu.
‪Chờ chút nhé.
‪Ji Ho.
‪HẾT PHIM